# Web development: домашние задание 8 (Python)

## Домашнее задание: Проект "Менеджер задач"
Цель:

Создать структуру менеджера задач и зарегистрировать модели в панели администратора Django.

### Реализовать модели:

1. Модель Task:
    - Описание: Задача для выполнения.
    - Поля:
      - title: Название задачи. Уникально для даты. 
      - description: Описание задачи. 
      - categories: Категории задачи. Многие ко многим. 
      - status: Статус задачи. Выбор из: New, In progress, Pending, Blocked, Done 
      - deadline: Дата и время дедлайн. 
      - created_at: Дата и время создания. Автоматическое заполнение.
2. Модель SubTask:
   - Описание: Отдельная часть основной задачи (Task). 
   - Поля:
     - title: Название подзадачи. 
     - description: Описание подзадачи. 
     - task: Основная задача. Один ко многим. 
     - status: Статус задачи. Выбор из: New, In progress, Pending, Blocked, Done 
     - deadline: Дата и время дедлайн. 
     - created_at: Дата и время создания. Автоматическое заполнение. 
3. Модель Category:
   - Описание: Категория выполнения. 
   - Поля:
     - name: Название категории.

### Шаги для выполнения задания:

1. Создайте модели:
   - В файле models.py вашего приложения добавьте модели с указанными полями и описаниями.
2. Создайте миграции:
   - Выполните команду для создания миграций:
3. Примените миграции:
   - Выполните команду для применения миграций:
4. Зарегистрируйте модели в админке:
   - В файле admin.py вашего приложения зарегистрируйте все модели.
5. Зафиксируйте изменения в гит: 
   - Создайте новый коммит и запушьте его в ваш гит.
6. Создайте записи через админку: 
   - Создайте суперпользователя 
   - Перейдите в административную панель Django. 
   - Добавьте несколько объектов для каждой модели.
7. Оформите ответ:
   -Прикрепите ссылку на гит и скриншоты где видны созданные объекты к ответу на домашнее задание.

---

Для установки mysqlclient на MacOS:

https://pypi.org/project/mysqlclient/

mac os global environment run: ->

```
brew install mysql-client pkg-config
```

in your virtualenv or other environment ->

```
export PKG_CONFIG_PATH="$(brew --prefix)/opt/mysql-client/lib/pkgconfig"
```

```
pip install -r requirements.txt
```

---